Les fichiers originaux desquels s'obtiennent les pictogrammes publiés sur ce site Web sont la propriété de la Députation Générale d'Aragon. 

Les ressources offertes sur ce site (pictogrammes, images ou vidéos), tout comme les Matériels élaborés à partir de ceux-ci sont publiés sous la Licence Creative Commons, autorisant leur usage à des fins non lucratives et tant que la source et l'auteur sont cités et se partagent sous la même licence.
Cela implique que toute oeuvre dérivée élaborée à partir des ressources contenues dans les catalogues d'ARASAAC (pictogrammes, images et vidéos), doit être distribuée avec la même licence Creative Commons, l'auteur des pictogrammes doit être cité (Sergio Palao), leur provenance (ARASAAC http://arasaac.org) et la licence sous laquelle ils sont distribués (Creative Commons). 

Quelques manières de réaliser cette citation :

* Les symboles pictographiques utilisés sont la propriété de CATEDU (http://arasaac.org) sous licence Creative Commons et ont été créés par Sergio Palao

* Les symboles utilisés sont l'oeuvre de Sergio Palao pour CATEDU (http://arasaac.org) qui les publie sous licence Creative Commons 

o de manière schématique:

* Auteur des pictogrammes : Sergio Palao Provenance: ARASAAC (http://arasaac.org) Licence: CC (BY-NC-SA)
Toute édition ou publication de ces matériels dans des publications à des fins commerciales est exclue de ce permis. 

Pour tout autre usage, sont rigoureusement interdits, sans l'autorisation écrite des titulaires du “Copyright”, sous peine de sanctions établies par les lois, la reproduction totale ou partielle de ces matériels par quelque moyen ou procédure que ce soit, dont la reprographie et le traitement informatique.

Clause d'extension de responsabilité:

Le Portail Aragonais des Systèmes de Communicacion Améliorée et Alternative a un caractère divulgatoire et orientatoire, y met à disposition de toute personne intéressée des informations sur le projet. Cependant, il faut préciser les points suivants :
L'information donnée est simplement informative et n'a pas de liens avec l'Administration, c'est pour cela qu'aucune responsabilité n'est endossée vis-à-vis de son contenu.
L'information offerte pourrait ne pas être exhaustive, ni exacte ni actualisée.
Des liens vers des pages externes sont mis à disposition, mais ARASAAC n'a aucun contrôle de celles-ci, et décline toute responsabilité vis-à-vis de celles-ci.